Kiko Rivera habló en el show de Bertín
sobre las palabras que le dirigió a su
madre y lo arrepentido que se siente y
Ana Rosa no duda en pronunciarse Hace
unos días Vimos a Isabel Pantoja en un
restaurante Kiko Rivera también
reaparece y confiesa en el programa de
Bertín osborne el show de Bertín en el
cual habló sobre el ictus que había
tenido hace unos meses atrás y sobre su
madre si algo necesito Es que mi madre
me dé un abrazo pero mi madre y yo somos
orgullosos un abrazo de tu madre no se
puede comparar con nada todavía no ha
sucedido decía el hijo de la tonadillera
también habla de su hermana me gustaría
tener una conversación con mi hermana
Isa tras oír estas declaraciones Ana
Rosa Quintana se pronuncia con un gesto
de resignación esto es como el día de la
marmota le insulto me arrepiento luego
no sé qué pero luego vuelvo y me vuelvo
a arrepentir para concluir diciendo
Bueno hay que seguir en la rueda